1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R = Dada a necessidade de uma infraestrutura escalável, a quantidade de transações que podem acontecer em um único dia e também por segurança dos dados do cliente, deve ser dispobilizada em Cloud. 


2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R= Existem algumas opções como Trello e Jira Software que permitem a criação de quadros para visualização e controle de tarefas de uma equipe, permitindo a personalização para aplicar uma metodologia ágil como SCRUM ou Kanban (ou os dois juntos), então sim, podem ser ferramentas ágeis. 


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R= No momento não, pois acredito que ainda há algumas coisas que preciso estudar de forma mais aprofundada para adquirir mais conhecimento técnico (hard skills) e poder orientar uma equipe em relação as dúvidas que podem surgir, mas em um futuro próximo acredito que estarei apta.


4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R= Em relação ao produto omnichannel, as sugestões que tenho seriam principalmmente arquitetar um banco de dados altamente escalavél e também exercitar outros aspectos do produto, como a experiência do usuário, para que esse objetivo de fluidez seja alcançado com sucesso.


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R= Sim, pois o desafio envolve vários aspectos do desenvolvimento de um software, incluindo até a elaboração de diagramas, o que permite avaliar as habilidades de engenharia de software de forma mais ampla. 
